- Base de datos
    -> Def: Almacenar informacion de forma estructurada que persiste en el tiempo

        -> Base de datos: Relacional
            -> SQL: Structured Query Language
            -> Motor: MYSQL
            -> XAMPP
                -> Servidor web + Servidor de base de datos

    -> Base de datos minima: 
        -> Soportar las operaciones CRUD
            -> Crear registros
            -> Leer registros
            -> Actualizar registros
            -> Eliminar registros
        -> Informacion tiene que persistir en el tiempo
        ...

        -> Tiene que tener soporte de tipo de datos
            -> INT, TEXT, VARCHAR
        -> Tienen que tener un soporte logico
        -> Tiene que tener un soporte de estr. de tablas
    
    -> Para que necesitamos una base de datos?
        - Sistemas bancarios
        - Tiendas online
        - Logistica
        etc


    -> Resuelven dos tipos de problemas: 
        -> Locales
            -> La simple existencia de la base de datos no resuelve el problema completo
                -> Chat

        -> Generales
            -> Agenda telefonica

    Problemas de SQL: 
        -> Objetivo de la base de datos
        -> Modelar la realidad del problema
            -> Entidades
            -> Relaciones

    PROBLEMA #1:
        Tengo una tienda que vende celulares y quiero saber cuanto vendi por mes a mis clientes

        -> Tienda: Mi negocio fisico ---> Nombre base de datos
        -> Producto (Entidad): celulares
        -> Clientes (Entidad): consumidores

        -> Como interactuan los Productos con Clientes
            -> Compras (relacion):
                -> Abs: Cliente --- compra --- producto
                -> Realidad: Alex --- compra --- iPhone

    PROBLEMA #2: 
        Tengo un galpon que guarda aluminio en chapa y quiero saber en que periodo del mes esta al maximo
        y a que periodo del mes esta vacio

            -> Obj. optimizar

            -> Galpon : Base de datos
            -> Aluminio en chapa : producto
            -> Stock: Relacion

                -> Stock: Producto y una cantidad
                    -> (Producto, Cantidad, Fecha)
                    
                    -> (Aluminio, 10, 26-09-2022)
                    -> (Aluminio, -5, 27-09-2022)




        
