Dada la realidad de un negocio minorista de calzados, es necesario potenciar las ventas en un determinado período de tiempo: Diciembre, Enero. Los productos están divididos en: Zapatos, Championes, Sandalias, Etc. Y cada tipo de producto con su respectiva marca: Nike, Rebook, etc.

    Idea global: 
        - Minorista
            - Ventas o logistica
                - Entidades: A, B, C ...
                - Relacion: stock o ventas
    - Entidades
        - Inmutables y unicas
        - Entidades con dependencias 

    - Relaciones
        - Acciones entre entidades



    Entidades: 

        Productos (ID, IdMarca, TipoProducto)
        Marcas (ID, Nombre)
        Clientes (ID, Nombre, Documento, Email)
    
    Relaciones: 

        Ventas
            (ID, IdProducto, IdCliente, Cantidad, Precio, Periodo)
